# 클래스와 스타일 바인딩

- `v-bind`를 사용할 때, `class`와 `style`를 사용할 수 있다.
- 문자열 이외에 객체 또는 배열을 이용한 향상된 기능 제공한다.

### HTML 클래스 바인딩 하기

- 클래스를 동적으로 토글하기 위해 `v-bind:class`로 사용한다.
- `class`와 공존이 가능하다.
- 객체를 반환하는 **계산된 속성**에도 바인딩할 수 있다. (캐싱 또한 된다.)
- 배열을 이용하여 클래스 목록을 지정할 수 있다. (값이 클래스명이다.)

--------------------

- 당연히 Vue 컴포넌트와 함께 사용할 수 있다.


### 인라인 스타일 바인딩

- css를 동적으로 추가하기 위해 `v-bind:style`를 사용한다.
- 속성을 추가시, camelCase와 kebab-case를 사용할 수 있다. (따옴표는 덤이다...)

```html
<div v-bind:style="{ color: activeColor, fontSize: fontSize + 'px' }"></div>
```

- 스타일을 담은 객체를 직접 바인딩하는 것도 가능하다. (더 좋은 방법일 듯 하다.)
- 클래스와 동일하게 배열 이용이 가능하다.
- **벤더 접두어**가 필요한 css 속성을 Vue에서 자동으로 적용시켜 준다! (ex. `transform`)

